Emmanuel (Dieu Avec Nous - Matthieu 1:23)
Le service de dimanche à la SCOAN
Je vous remercie
Nous avons été choqués ce matin quand nous avons vu beaucoup de gens autour de l'église -
ils sont venus vers moi et ont dit qu'il ya des gens autour de l'église avec la maladie et la maladie.
Je dis: « Wow, ce n'est pas un service de guérison ».
C'est un service normal.
Mais ce que nous voyons aujourd'hui -
Je pense que nous ne permettrons pas à ces gens d'aller.
Mais la prochaine fois ...
Service de dimanche à la SCOAN
La prochaine fois je pense Dieu nous permettra de leur permettre d'aller.
Oui, c'est ça la voie que Dieu fait.
Il a dit avant un c'est avant tout.
Il ne faut plus faire ça encore.
Oui, si vous les faites maintenant ...
D'accord.
Tout en priant pour eux, la grâce est suffisante pour que vous puissiez recevoir: Mettez votre demande sur l'onction
Tout en priant pour eux, vous faites quoi? Mettez votre demande sur l'onction.
Quand je dis: « Au nom de Jésus », vous dites: « Oh, Seigneur Jésus, ô Seigneur ».
Pendant que je prie pour eux, commencez à prier pour vous-même
et quand la personne est guérie, vous êtes guéri.
Lorsque la personne est délivrée, vous êtes délivré.
Alléluia.
Le service de dimanche à la SCOAN
Permettez-moi de vous ouvrir la voie à cela parce que nous sommes sur le point d'entrer dans une autre section.
Il me sera difficile pour commencer à guérir, prier pour les gens et vous accompagner sans vous entrainer là.
L'entrainement signifies vous enseigner, vous préparer
Vous avez besoin d'une propre connection pour comprendre ce que nous sommes sur le point de faire.
Vous venez juste de terminer à danser. Cette ambiance de la danse - il faut l'onction pour danser.
Je vais vous sortir de cela et vous emmener dans un autre domaine.
Donc, je dois vous préparer.
Alléluia.
Êtes-vous là?
Nous allons dans un autre domaine -
un autre domaine où vous verrez des choses se produire, mais vous ne saurez pas comment elles se sont passées.
Un autre domaine où les mains physiques ne seront pas nécessaires pour faire les choses.
Vous verrez cela se produire - notre force, notre tension ne sont pas nécessaires, ne sont pas exigées -
un autre domaine où notre voix et notre langue ne sont pas nécessaires.
Lorsque vous voulez déplacer ceci, vous devez utiliser votre main.
Mais dans ce cas, vous n'avez pas besoin de la main pour la prendre, et elle se déplacera.
Voilà pourquoi c'est difficile pour nous de comprendre pourquoi quelque chose se passe.
Dieu ne nous donne pas ce que nous savons comment faire.
Il nous donne toujours ce que nous ne savons pas comment faire, afin qu'Il puisse nous apprendre.
Regardez ça.
Si Dieu dit, « Portez-la », vous savez comment la porter. Ça y est.
Non, ce que Dieu fait normalement c'est de vous demander de porter ce pilier. Regardez ce pilier.
Pouvez-vous le porter? Il nous donne toujours ce que nous ne savons pas comment faire,
ce que nous ne pouvons même pas faire par nous-mêmes.
Parce qu'Il veut nous enseigner - dans le processus de nous enseigner, Il nous forme à sa manière.
Il nous fait réformer à sa manière.
Le service de dimanche à la SCOAN
Etes-vous avec moi?
Il ne guérit pas tout ce qu'un médecin peut simplement vous traiter.
Si vous êtes malade, vous rencontrez un médecin et il vous traite.
Voilà pourquoi je disais:
Si vous ne pouvez pas croire en Dieu avec vos comprimés et vos médicaments,
vous ne pouvez pas Le croire sans vos comprimés.
Vous portez un médicament pour la tension artérielle, un médicament pour une crise cardiaque, un médicament pour les diabétiques.
Vous l'avez dans votre poche parce que vous devez le prendre toutes les deux heures.
Vous êtes assis et vous commencez à prier: « Seigneur, je ne veux plus utiliser ces médicaments. Guéris-moi, guéris-moi ».
A la fin de la journée, vous aviez prié pour ça.
Après avoir prié pour vous, vous commencez maintenant à chercher un évangéliste,
« S'il vous plaît, je veux savoir si je devrais continuer à utiliser mes médicaments.
Je veux savoir si je peux encore utiliser mes tablettes.
J'ai besoin de voir l'homme de Dieu ».
« Prophète, voici mes tablettes. Je ne sais pas quoi faire. »
Le service de dimanche à la SCOAN
Si vous ne pouvez pas croire en Dieu avec vos comprimés et vos médicaments,
vous ne pouvez pas le croire sans vos comprimés et vos médicaments.
Dieu n'a rien contre vos comprimés.
Il n'a rien contre ça - il est fabriqué à partir d'une plante naturelle.
Le savon que vous utilisez, soit médicamenteux ou un autre type de savon -
ces choses sont comme des comprimés. Si l'utilisation des comprimés est fausse, le savon que vous utilisez est également faux.
La crème que vous utilisez pour frotter votre corps est fausse.
Ce sont des plantes, des choses médicamentées de la part des médecins et des pharmacies.
Si ce médicament est mauvais, votre crème, votre savon que vous utilisez tous les jours sont alors aussi mauvais.
Le service de dimanche à la SCOAN
J'étais entrain de vous donne quelques indices sur la façon dont comment vous savez que vous êtes libre
ou bien Dieu ne veut pas que vous utilisez à nouveau vos comprimés.
Si vous avez été prié, il y a quelque signes qui vous rappelleront réellement de vos comprimés:
soit vous auriez un mal de tête grave, ressentez des vertiges ou de malaise.
Votre corps tremblerait
Ce sont là quelques-uns des signes qui normalement vous rappelleront vos comprimés.
Mais quand vous avez été priés et soudainement, vous n'avez pas encore ces signes,
automatiquement, vous oublierez vos médicaments.
Vous trouvez juste que vous vivez, dormez et mangez.
Le deuxième ou troisième jour, vous vous demandez: « "Je n'ai pas pris ce médicament, j'ai oublié". ».
Vous avez oublié parce que ces signes ont disparu. C'est Dieu.
Le service de dimanche à la SCOAN
C'est Dieu.
Vous devez oublier parce que ces signes ont disparu.
Lorsque ces signes ont disparu - les signes de maux de tête, l'incapacité de dormir, l'incapacité de manger, toutes sortes de signes -
vous ne pouvez plus les sentir à nouveau, et ce sont là les signes qui vous rappellaient de votre médicaments et des comprimés.
Premier, deuxième jour, il vous suffira de réaliser, « Mon cher, pour les deux jours passés, je n'ai pas pris mes médicaments.
parce que les signes ont disparu ».
C'est Dieu.
Le service de dimanche à la SCOAN
Mais quand vous continuez à se souvenir de vos médicaments après avoir été priés,
quelque chose ne va pas.
Le service de dimanche à la SCOAN
C'est ça.
Beaucoup d'entre vous ont été assis ici depuis ce matin.
À la maison, ils ne peuvent pas essayer de rester pendant cinq heures sans prendre un comprimé.
Mais en ce moment, ils ont oublié leur comprimé parce qu'ils ne peuvent pas sentir aucun signe.
C'est Dieu.
Le service de dimanche à la SCOAN
Laissons nous passer rapidement à notre section de guérison et de délivrance aujourd'hui.
Prenons un texte très court dans la Bible.
Le service de dimanche à la SCOAN
Le livre de Jean 1, verset 33:
« Et moi-même je ne le savais pas, mais celui qui m'a envoyé pour baptiser dans l'eau m'a dit. »
Si vous le prenez à partir du verset 1, vous comprendrez mieux.
Mais je le prends à partir du verset 33.
Je le reprends encore:
« Et moi-même je ne le savais pas, mais celui qui m'a envoyé pour baptiser dans l'eau m'a dit. »
l'homme sur qui tu verras l'Esprit descendre et demeurer ... »
Mais aujourd'hui, c'est comme si l'Esprit descend sur nous, mais ne reste pas.
Le miracle qui nous arrive, mais ne semble pas être permanent.
Nous continuons à recevoir la bénédiction, mais nous ne pouvons pas garder la bénédiction.
Nous continuons à recevoir la délivrance, mais après un certain temps, vous êtes à nouveau possédés.
Le service de dimanche à la SCOAN
Jésus veut être lui-même en nous.
Etes-vous avec moi?
Il veut être lui-même en nous.
TITRE DU MESSAGE : QUE LE SAINT-ESPRIT RESTE
Mais parce que nous continuons à lui énerver, nous ne Le permettons pas.
Il ne reste pas permanent quand nous L'énervons.
Il ne reste pas quand il est affligé.
Il ne reste pas.
Le service de dimanche à la SCOAN
Nous l'affligeons par notre orgueil et nous exprimons notre fierté de diverses manières.
Comme ceci: « OK, ceux d'entre vous qui ont reçu la guérison, sortez ».
Lorsque vous êtes en attente de guérison, vous pleurez, criez, ceci et cela.
Immédiatement, vous êtes guéris, vous ne voulez pas sortir.
Vous ne voulez pas faire face à la caméra.
Mais quand vous étiez malade, vous vouliez faire face à la caméra.
Nous exprimons notre fierté de diverses manières.
Pouvez-vous voir quelques-unes des raisons pour lesquelles nous ne pouvons pas maintenir ...
Il est dit que l'Esprit Saint est descendu sur lui et est resté.
Nous recevons mais ne restons pas
Après un certain temps quand nous sortons là-bas ...
Il y a beaucoup de choses que nous faisons.
Vous gardez une rancune contre votre frère - vous avez déjà affligé le Saint-Esprit.
Après la guérison, vous continuez à garder une rancune contre votre frère
et la Bible dit: «Pardonnez-nous comme nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés».
Le service de dimanche à la SCOAN
Vous ne devriez pas être surpris si la Bible n'est pas réelle pendant la lecture, si vous gardez une rancune.
Vous allez lire la Bible, mais elle n'est pas vivante
parce que vous gardez une rancune, offense contre votre frère.
C'est l'une des raisons pour lesquelles lorsque vous lisez la Bible, vous ne faites que perdre votre temps.
Il n'y a pas de vie sur ce que vous lisez.
Il y a le livre, il y a la vie, viennent ensemble.
L'Écriture est la littérature, mais quand elle est inspirée par l'Esprit Saint, elle devient la Bible.
C'est quand elle est inspirée par l'Esprit Saint, elle a l'autorité.
Le service de dimanche à la SCOAN
Lorsque vous gardez des rancunes contre un frère, vous avez déjà affligé le Saint-Esprit.
Vous ne devriez pas être surpris si la Bible n'est pas réelle lors de la lecture.
Voilà pourquoi nous les hommes de Dieu - parfois, je ris simplement.
Nous gardons l'offense contre nous-mêmes et nous sommes debout sur la chaire et commencons à prêcher.
La Bible ne peut pas être réelle lors de la tenue d'une infraction ou bien lorsque vous venez à peine d'accuser vos collègues, les ministres de Dieu,
« Cet endroit n'est pas bon » et le dimanche prochain, vous prenez la Bible et commencez à prêcher.
Que devez-vous faire maintenant avant d'entrer dans le domaine de la guérison, la délivrance et le salut?
Vous devez laisser aller votre passé.
Que vous ayez raison ou tort, si vous laissez aller dans votre coeur, c'est OK.
Même sans donner un coup de téléphone à qui vous gardez une infraction,
une fois que vous laissez aller dans votre cœur, c'est terminé.
Vous avez réglé avec Dieu.
Même si vous ne donnez pas un appel téléphonique à la personne que vous tenez une infraction,
mais vous décidez dans votre cœur de laisser aller, vous avez réglé avec Dieu.
Lorsque vous dites parfois: « Cette femme - ils doivent la tuer », vous ne savez pas que peut-être cette femme a réglé avec Dieu.
Si vous avez tué la femme, et cette femme avait réglé avec Dieu, vous commettez une infraction.
Le service de dimanche à la SCOAN
Laisser partir l'infraction
parce que Jésus veut être lui-même en nous.
Dites à votre voisin.
Jésus veut être lui-même en nous.
Le Saint-Esprit veut être lui-même en nous.
S'il veut être lui-même en nous, nous devons lui permettre d'être lui-même en nous.
Nous devons faire quoi?
Dites à votre voisin:
Vous devez lui permettre d'être lui-même en vous.
En gardant l'infraction contre votre voisin, le Saint-Esprit ne peut pas rester.
Le service de dimanche à la SCOAN
Tout ce que vous devez savoir maintenant est: Comment la bénédiction peut-elle rester ?
C'est ce que nous appelons l'entretien.
Si vous êtes guéris, serez-vous en mesure de maintenir la guérison?
Si vous êtes délivrés, comment allez-vous maintenir la délivrance?
Si vous êtes bénis, comment allez-vous maintenir la bénédiction?
Votre vie est comme ça parce que vous ne les avez pas maintenus.
Si vous aviez maintenu les bénédictions de Dieu dans votre vie, votre vie ne ressemblerait pas à cela.
Beaucoup de choses que Dieu vous avait données, vous n'avez pas réussi à les maintenir.
MESSAGE TITRE: LAISSEZ LE SAINT-ESPRIT RESTE
Gardez les rancunes contre votre frère - vous avez déjà affligé le Saint-Esprit.
Lorsque vous attristez le Saint-Esprit, vous lirez la Bible, mais ne la comprendrez pas.
Il ne sera pas vivant - comme si vous lisez la littérature, comme si vous lisez un roman.
Voilà pourquoi vous ne comprenez pas la Bible.
Vous prenez quelques psaumes à lire, vous répétez les psaumes.
Et vous vous rendez compte que ... non!
Même le nom de Jésus que vous appelez, vous êtes censé l'appeler par l'autorité -
mais chaque fois que vous appelez le nom de Jésus, vous vous appellez.
Vous dites: « Au nom de Jésus » et vous vous rendez compte que vous vous appelez parce que personne ne vous répond.
Seules les personnes qui sont autour de vous que vous entendez, et vous, vous vous entendez.
C'est juste parce que vous avez affligé l'Esprit Saint en gardant l'offense, les rancunes.
Commencez à vous libérer en ce moment.
Vous pouvez prendre une décision maintenant que cela suffit.
Je l'ai dit tout. Que vous ayez raison ou tort, vous n'avez pas le droit ...
Laissez cela à Dieu.
Le service de dimanche à la SCOAN
Commencez dès maintenant; laissez-moi voir votre cœur, votre esprit en communion avec Dieu.
Commencez à communiquer; commencez à prier en ce moment.
Commencez à prier et disez: « Seigneur je me rends ».
C'est la première étape de se rendre à Dieu; disez « Je me rends ».
Si vous vous êtes rendus, avez-vous laissé tomber l'offense, la douleur du passé, l'amertume?
Au moins quelque chose est arrivée avant de pouvoir avoir l'amertume dans votre cœur.
Le service de dimanche à la SCOAN
Rancœur.
Haine.
Le service de dimanche à la SCOAN
En ce moment, je veux voir votre esprit commence à communier avec Dieu, priez dans votre esprit.
Priez dans votre esprit.
Commencez à régler votre compte en ce moment, les téléspectateurs à la maison, commencez à régler votre compte.
Le service de dimanche à la SCOAN
Merci Seigneur. Au nom de Jesus.
Levez-vous. Je me rends.
Le service de dimanche à la SCOAN
Tout à Jésus je me rends, tout à lui que je donne librement
Je l'aimerai toujours et croirai en sa présence tous les jours
J'abandonne tout
Tout à vous, mon bienheureux Sauveur, j'abandonne tout
C'est la première étape en relation avec Dieu.
Il a été très difficile pour beaucoup d'entre nous; vous continuez à réclamer vos droits.
J'ai été trompé.
C'est un d'embarras.
Il est le seul à dire désolé.
Il m'a trompé.
Non. Que vous ayez raison ou tort, vous n'avez pas le droit de garder une offense
ou rancune contre votre frère.
Le service de dimanche à la SCOAN
Parce qu'il affecte tous les domaines de votre vie.
Vous lisez la Bible, elle ne viendra pas en vie.
C'est ce cœur qui convertit ce que vous lisez.
Vous lisez et prenez cela à la salle de convertion;
la salle de convertion la convertira et l'envoyera à l'Esprit Saint.
Oh mon Dieu, j'espère que vous comprenez bien ce que je parle.
Permettez-moi d'utiliser la Bible comme un bon exemple de ce que je parle.
Le service de dimanche à la SCOAN
Celle-ci est ma Bible.
J'ouvre ma Bible, je lisais: « Le Seigneur aurait pitié de Jacob ».
Ce que je viens de lire maintenant, serait émené au cœur.
Si elle ne va pas au cœur, c'est juste une simple littérature, les mots.
Je l'ai lue maintenant. Pour que ces mots soient réels et en vie, ils doivent être pris au cœur.
Le cœur convertirait maintenant la Parole. Après la convertion de la Parole, il l'enverrait au Saint-Esprit.
Le Saint-Esprit l'affecterait maintenant.
Il deviendrait maintenant un instrument de la guérison, la bénédiction, du salut et la délivrance.
Le service de dimanche à la SCOAN
J'espère que vous comprenez le mot convertion.
Cela signifie affiner.
Lorsque vous prenez l'or, il a besoin de passer à travers le four pour le raffinage.
De même, les mots que vous lisez maintenant, « Le Seigneur aurait compassion pour Jacob ».
Celle-ci est la Parole, mais elle irait tout droit au cœur
et le cœur la raffinerait maintenant.
Quand le cœur le raffine, elle rejoindra maintenant le Saint-Esprit, l'Esprit de Dieu
et puis, elle devient un instrument.
Coeur signifie l'esprit de l'homme.
Mais si votre cœur garde rancunes,
si votre coeur garde la douleur,
si votre cœur tient la haine, ça ne serait pas là.
Une seule chose occupe le cœur.
Une fois que la haine est là, rien ne peut y aller.
À moins que votre coeur est clair, vous avez un cœur libre.
Lorsque vous avez l'esprit libre, il n'y a pas de haine dans votre cœur,
vous ne gardez pas les rancunes, vous n'avez pas quelque chose contre quelqu'un,
votre cœur est libre, cela signifie un esprit libre.
Ensuite, la Parole peut y aller, convertie, jointe à l'Esprit du Père
et devient un instrument à utiliser.
Le service de dimanche à la SCOAN
Qu'est-ce qui est dans votre cœur? Beaucoup.
Coeur signifie l'esprit de l'homme. Qu'est-ce quo est dans votre esprit? Beaucoup.
Voilà pourquoi cette Parole que vous lisez continuera à être la littérature - histoire sur Jacob.
Si mon coeur n'est pas libre, je suis en train de lire à propos de Jacob.
C'est l'histoire de Jacob à moins qu'il soit pris au cœur, le cœur la convertit, la raffine
et se joint à l'Esprit du Père.
Quand elle se joint à l'Esprit du Père,
il devient un instrument de guérison, la délivrance et du salut.
Le service de dimanche à la SCOAN
Demandez-vous, « Qu'est-ce qui est dans mon cœur? » Votre coeur est plein du passé.
Les gens qui vous ont blessé. Les gens qui vous ont haï. Les gens qui vous ont trompé.
Les gens qui vous ont embarrassé.
A beaucoup de lieux que vous avez travaillé dans le passé, ils ont refusé de vous payer.
Vous avez passé un an dans une entreprise et ils ont refusé de vous payer cet argent. Vous ne les pardonnerez jamais.
Si vous voulez savoir un vrai chrétien. Il suffit d'aller près, quand il est en train de prier.
A travers sa prière, vous saurez soit il est chrétien ou non.
« Oh mon Dieu, je le réprimande, je le tue.
Dieu, je l'arrache. Je ne le pardonnerai pas. Au nom de Jésus."
Vous sauriez que celui-ci n'est pas un chrétien.
C'est quand il vomirait la douleur dans son cœur.
Le service de dimanche à la SCOAN
Demandez à votre voisin:
Qu'est-ce qui est dans votre cœur?
Maintenant, vous connaissez le sens du cœur libre.
Coeur signifie l'esprit de l'homme - un esprit libre.
Un esprit libre est un cœur qui permet l''offense d'aller .
Une fois que le coeur laisse aller de l'infraction, lorsque vous lisez votre Bible,
elle ira directement à votre cœur et votre cœur l'affinera,
Amenez la au Saint-Esprit, joignez les ensemble et elle deviendra un instrument.
Mais si votre coeur n'est pas exempt de toute cette douleur, les gens qui vous ont embarrassé,
vous ne pouvez jamais voir la Bible vivante ou réelle.
Vous continuez à lire votre Bible comme si vous lisez James Hadley Chase - histoire.
Le service de dimanche à la SCOAN
La société vous a trompé.
Vous êtes professeur, vous avez un doctorat, vous êtes sans emploi.
La société vous a trompé, c'est une autre infraction.
Le service de dimanche à la SCOAN
Vous travaillez sous quelqu'un qui n'a pas de certificat, et vous avez un doctorat.
Et cette personne qui n'a pas de certificat est votre patron.
Chaque fois que vous le voyez et il vous appelle: « Viens. Donne-moi ce fichier »,
vous vous demandez: « Ah, je PhD. Celui-ci est un analphabète ».
Vous cintinuerez à porter ce dossier, avec douleur.
Vous portez le dossier maintenant.
« Je sais mon nom »
Vous portez le fichier.
"Mets-le ici!"
"Oui monsieur."
Vous regardez maintenant à son cou ...
Le service de dimanche à la SCOAN
Tout le temps que vous regardez votre patron qui vous commande toujours.
La course n'est pas toujours pour le plus rapide.
Si vous êtes mieux que votre patron dans tous les domaines de la vie -
statu, sagesse, compréhension, éducation, les dons naturels de l'homme -
vous vous rendez compte que vous êtes meilleur que lui, et il est votre patron -
ne pas oubliez que la course n'est pas toujours au plus rapide.
Le service de dimanche à la SCOAN
Dieu vous a mis là pour apprendre quelques leçons.
Votre voyage ne va pas arrêter là.
Le service de dimanche à la SCOAN
Vous parlez toujours comme si votre voyage se terminerait là.
Ce que vous parlez est juste un sur l'histoire de votre vie.
Vous quitteriez bientôt l'endroit. Vous allez rencontrer beaucoup et beaucoup.
Si Dieu vous prépare à la grandeur,
Il vous préparerait à cette grandeur.
Comment Dieu prépare les gens à la grandeur?
Il vous emmènera de stupide, à travers les gens rustiques, les gens illerate;
il veut que vous compreniez tout.
Il vous permettra de passer à travers toutes ces choses folles.
Alors que quand vous arrivez à cette position, vous comprendrez ce qu'il est être un garçon rustique.
Le service de dimanche à la SCOAN
Il y a beaucoup d'héros aujourd'hui qui ne sont pas de Dieu.
Pas tous les héros ou les gens de la société sont de Dieu.
Il y a beaucoup qui ne sont pas de Dieu.
Voilà pourquoi Dieu a dit: « La paix que je vous donne n'est pas comme celle que le monde donne ».
Cela signifie le succès que je vous donne, est différent de celui que le monde donne.
Dieu lui-même déclare que le monde peut donner le succès,
mais mon propre succès est tout à fait différent de celui que le monde donne à son peuple.
Le service de dimanche à la SCOAN
Si maintenant vous voyez quelqu'un en position haute, avec succès, vous devez demander,
« Est-ce que c'est le succès de Dieu ou le succès du monde? »
Parfois, si Dieu vous emmène à un haut lieu, il vous permettrait même de travailler dans le succès du monde.
Il vous permettra de travailler sous les criminels.
Il vous permettra de travailler dans les gens stupides.
Mais il vous protégerait.
Le peu de temps, il vous permettra de travailler là-bas, il vous protégerait.
Parce qu'Il vous prépare à ....
Le service de dimanche à la SCOAN
C'est Dieu.
Vous devez avoir un diplôme dans l'amour et aussi dans la haine.
Alors que lorsque vous occupez ce poste, vous serez en mesure d'expliquer, vous serez en mesure de comprendre ce qu'elle est,
Qu'est-ce que cela signifie passer par la haine.
Le service de dimanche à la SCOAN
Dieu nous fait toujours capable pour occuper le poste.
Il nous fait capable pour elle. Il nous forme.
Vous devriez être prêt pour la formation de Dieu.
Le service de dimanche à la SCOAN
Donc, encore une fois.
Prenez ce mot: Notre coeur raffine la Parole dans la Bible.